quando as palavras sao muitas, o pecado está presente, mas quem controla a língua é sensato.
Provérbios 10:19

o fruto do Espírito é amor, alegria, paz, paciência, amabilidade, bondade, fidelidade, mansidão e domínio próprio. Contra estas coisas não há lei.
Gálatas 5: 22-23

quem fica observando o vento não plantará, e quem fica olhando para as nuvens não colherá.
Eclesiasters, 11:4

quem quiser amar a vida e ver dias felizes, guarde a sua lingua do mal e os seus lábios da falsidade. Afaste-se do mal e faça o bem, busque a paz com perseverança.
1 Pedro 3:10-11

o Senhor será a sua segurança e o impedirá de cair em armadilha.
Provérbios 3:26

pela graça de Deus, sou o que sou, e sua graça para comigo não foi inútil.
1 Coríntios 15:10

Eu sei, Senhor, que não está nas mãos do homem o seu futuro, não compete ao homem dirigir os seus passos.
Jeremias 10:23

Clame a mim e eu responderei e lhe direi coisas grandiosas e insondáveis que você não conhece.
Jeremias 33:3

Entregue o seu caminho ao Senhor, confie nele, e Ele agirá.
Salmos 7:5

Confie no Senhor de todo o seu coração, e não se apóie em seu próprio entendimento. Reconheça o Senhor em todos os seus caminhos, e ele endireitará as suas veredas. Não seja sábio aos seus próprios olhos; tema ao Senhor e evite o mal. Isso lhe dará saúde ao corpo e vigor aos ossos.
Provérbios 3:5-8

Coloca, Senhor, uma guarda à minha boca; vigia a porta dos meus lábios
Salmos 141:3

A língua tem poder sobre a vida e a morte; os que bostam de usá-la comerão do seu fruto
Provérbios 18:21

Teus, ó Senhor, são a grandeza, o poder, a glória, a majestade e o esplendor, pois tudo o que há nos céus e na terra é teu. Teu, ó Senhor, é o reino; tu estás acima de tudo.
1 Crônicas 29:11
