Quando são muitas as palavras, o pecado está presente, mas quem controla a língua é sensato.
Provérbios 10:19

o fruto do Espírito é amor, alegria, paz, paciência, amabilidade, bondade, fidelidade, mansidão e domínio próprio. Contra estas coisas não há lei.
Gálatas 5: 22-23

quem fica observando o vento não plantará, e quem fica olhando para as nuvens não colherá.
Eclesiasters, 11:4

quem quiser amar a vida e ver dias felizes, guarde a sua lingua do mal e os seus lábios da falsidade. Afaste-se do mal e faça o bem, busque a paz com perseverança.
1 Pedro 3:10-11

o Senhor será a sua segurança e o impedirá de cair em armadilha.
Provérbios 3:26

pela graça de Deus, sou o que sou, e sua graça para comigo não foi inútil.
1 Coríntios 15:10

Eu sei, Senhor, que não está nas mãos do homem o seu futuro; não compete ao homem dirigir os seus passos.
Jeremias 10:23

Clame a mim e eu responderei e lhe direi coisas grandiosas e insondáveis que você não conhece.
Jeremias 33:3

Entregue o seu caminho ao Senhor, confie nele, e Ele agirá.
Salmo 37:5

Confie no Senhor de todo o seu coração, e não se apóie em seu próprio entendimento. Reconheça o Senhor em todos os seus caminhos, e ele endireitará as suas veredas. Não seja sábio aos seus próprios olhos; tema ao Senhor e evite o mal. Isso lhe dará saúde ao corpo e vigor aos ossos.
Provérbios 3:5-8

Coloca, Senhor, uma guarda à minha boca; vigia a porta de meus lábios.
Salmo 141:3

A língua tem poder sobre a vida e a morte; os que gostam de usá-la comerão do seu fruto.
Provérbios 18:21

Teus, ó Senhor, são a grandeza, o poder, a glória, a majestade e o esplendor, pois tudo o que há nos céus e na terra é teu. Teu, ó Senhor, é o reino; tu estás acima de tudo.
1 Crônicas 29:11

Que o Deus da esperança os encha de toda alegria e paz, por sua confiança nele, para que vocês transbordem de esperança, pelo poder do Espírito Santo.
Romanos 15:13

empenhem-se para acrescentar à sua fé a virtude, à virtude o conhecimento, ao conhecimento o domínio próprio, ao domínio próprio a perseverança, à perseverança a piedade, à piedade a fraternidade, e à fraternidade o amor.
2 Pedro 1:5-7

Ainda que eu fale as línguas dos homens e dos anjos, se não tiver amor, serei como o sino que ressoa ou como o prato que retine. Ainda que eu tenha o dom de profecia e saiba todos os mistérios e todo o conhecimento, e tenha uma fé capaz de mover montanhas, se não tiver amor, nada serei. Ainda que eu dê aos pobres tudo o que possuo e entregue o meu corpo para ser queimado, se não tiver amor, nada disso me valerá. O amor é paciente, o amor é bondoso. Não inveja, não se vangloria, não se orgulha. Não maltrata, não procura seus interesses, não se ira facilmente, não guarda rancor. O amor não se alegra com a injustiça, mas se alegra com a verdade. Tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta. O amor nunca perece; mas as profecias desaparecerão, as línguas cessarão, o conhecimento passará. Pois em parte conhecemos e em parte profetizamos; quando, porém, vier o que é perfeito, o que é imperfeito desaparecerá. Quando eu era menino, falava como menino, pensava como menino e raciocinava como menino. Quando me tornei homem, deixei para trás as coisas de menino. Agora, pois, vemos apenas um reflexo obscuro, como em espelho; mas, então, veremos face a face. Agora conheço em parte; então conhecerei plenamente, da mesma forma com que sou plenamente conhecido. Assim, permanecem agora estes três: a fé, a esperança, e o amor. O maior deles, porém, é o amor.
1 Coríntios 13

Confie no Senhor e faça o bem; assim você habitará na terra e desfrutará segurança. Deleite-se no Senhor, e ele atenderá aos desejos do seu coração. Entregue o seu caminho ao Senhor; confie nele e ele agirá: ele deixará claro como a alvorada que você é justo, e como o sol do meio dia que você é inocente. Descanse no Senhor e aguarde por ele com paciência; não se aborreça com o sucesso dos outros nem com aqueles que maquinam o mal. Evite a ira e rejeite a fúria; não se irrite: isso só leva ao mal. Pois os maus serão eliminados, mas os que esperam no Senhor receberão a terra por herança. Um pouco de tempo, e os ímpios não mais existirão; por mais que você os procure, não serão encontrados. Mas os humildes receberão a terra por herança e desfrutarão pleno bem-estar.
Salmo 37:3-11

Tu és bondoso e perdoador, Senhor, rico em graça para com todos os que te invocam.
Salmo 86:5

É Deus quem me reveste de força e torna perfeito o meu caminho.
2 Samuel 22:33

Os teus olhos viram o meu embrião; todos os dias determinados para mim foram escritos no teu livro antes de qualquer deles existir.
Salmo 139:16

bendito é o homem cuja confiança está no Senhor, cuja confiança nele está.
Jeremias 17:7

Sabemos que Deus age em todas as coisas para o bem daqueles que o amam, daqueles que foram chamados de acordo com o seu propósito.
Romanos 8:28

As palavras agradáveis são como um favo de mel, são doces para a alma e trazem cura para os ossos.
Provérbios 16:24

Sempre tenho o Senhor diante de mim. Com ele à minha direita, não serei abalado.
Salmo 16:8

o teu amor está sempre diante de mim, e continuamente sigo a tua verdade.
Salmo 26:3

Vivam pelo Espírito, e de modo nenhum satisfarão os desejos da carne.
Gálatas, 5:16

A tua palavra é lâmpada que ilumina os meus passos e luz que clareia o meu caminho.
Salmo 119:105

Uma coisa pedi ao Senhor e a procuro: que eu possa viver na casa do Senhor todos os dias da minha vida, para contemplar a bondade do Senhor e buscar sua orientação no seu templo.
Salmo 27:4

fixamos os olhos, não naquilo que se vê, mas no que não se vê, pois o que se vê é transitório, mas o que não se vê é eterno.
2 Coríntios 4:18

a piedade com contentamento é grande fonte de lucro, pois nada trouxemos para este mundo e dele nada podemos levar; por isso, tendo o que comer e com que vestir-nos, estejamos com isso satisfeitos.
1 Timóteo 6:6-8

Alegrem-se sempre. Orem continuamente. Deem graças em todas as circunstâncias, pois esta é a vontade de Deus para vocês em Cristo Jesus. Não apaguem o Espírito.
1 Tessalonicenses 5:16-19

Quem relaxa em seu trabalho é irmão do que o destrói.
Provérbios 18:9

Com sabedoria se constrói a casa, e com discernimento se consolida. Pelo conhecimento os seus cômodos se enchem do que é precioso e agradável.
Provérbios 24:3-4

Não permitirás que o teu santo sofra decomposição.
Atos dos Apóstolos 13:35

não me importo, nem considero a minha vida de valor algum para mim mesmo, se tão-somente puder terminar a corrida e completar o ministério que o Senhor Jesus me confiou
Atos dos Apóstolos 20:24

O Senhor é bom para todos; a sua compaixão alcança todas as suas criaturas.
Salmo 145:9

A minha alma descansa somente em Deus; dele vem a minha salvação.
Salmo 62:1

Nada façam por ambição egoísta ou por vaidade, mas humildemente considerem os outros superiores a si mesmos. Cada um cuide, não somente dos seus interesses, mas também dos interesses dos outros.
Filipenses 2:3-4

ponham em ação a salvação de vocês com temor e tremor, pois é Deus que efetua em vocês tanto o querer quanto o realizar, de acordo com a boa vontade dele.
Filipenses 2:12-13

somos criação de Deus realizada em Cristo Jesus para fazermos boas obras, as quais Deus preparou antes para nós as praticarmos.
Efésios 2:10

Nenhuma palavra torpe saia da boca de vocês, mas apenas a que for útil para edificar os outros, conforme a necessidade, para que conceda graça aos que a ouvem.
Efésios 4:29

A boca do justo é fonte de vida, mas a boca dos ímpios abriga a violência.
Provérbios 10:11

Nós, que somos fortes, devemos suportar as fraquezas dos fracos, e não agradar a nós mesmos. Cada um de nós deve agradar ao seu próximo para o bem dele, a fim de edificá-lo.
Romanos 15:1-2

Pois tudo o que há no mundo - a cobiça da carne, a cobiça dos olhos e a ostentação dos bens - não provém do Pai, mas do mundo.
1 João 2:16
