quando as palavras sao muitas, o pecado está presente, mas quem controla a língua é sensato.
Provérbios 10:19

o fruto do Espírito é amor, alegria, paz, paciência, amabilidade, bondade, fidelidade, mansidão e domínio próprio. Contra estas coisas não há lei.
Gálatas 5: 22-23

quem fica observando o vento náo plantará, e quem fica olhando para as nuvens não colherá.
Eclesiasters, 11:4

quem quiser amar a vida e ver dias felizes, guarde a sua lingua do mau e os seus lábios da falsidade. Afaste-se do mal e faça o bem, busque a paz com perseverança.
1 Pedro 3:10-11

o Senhor será a sua segurança e o impedirá de cair em armadilha.
Provérbios 3:26

pela graça de Deus, sou o que sou, e sua graça para comigo não foi inútil
1 Coríntios 15:10

Eu sei, Senhor, que não está nas mãos do homem o seu futuro, não compete ao homem dirigir os seus passos.
Jeremias 10:23
